Coffee Bot

אפיון כללי:
הבוט מאפשר לאנשים בשרת ליצור חדר דיבור זמני ולערוך את ההגדרות שלו בצורה אינטואטיבית ונוחה.


איך הבוט עובד?
בשביל לפתוח חידור דיבור זמני כל מה שצריך זה להיכנס לחדר דיבור סטטי שפותח חדרים זמניים
הבוט יעביר את המשתמש לחדר הדיבור הזמני שנפתח עבורו


מתי החדר נסגר?
כשהחדר נשאר ריק לגמרי


מה יהיו ההרשאות של החדר?
החדר הזמני יורש את ההרשאות של החדר דיבור הסטטי שהוגדר ע"י הלקוח
או שנאפשר ללקוח להגדיר את ההרשאות של החדר דרך הדשבורד (הכי טוב)


איך עורכים את החדר?
יש 2 דרכים -
1. לחיצה על גלגל השיניים של החדר (מחייב לבצע אימות דו-שלבי במשתמש - לבדוק את זה)
2. חדר טקסט שבו יש הודעה סטטית עם כפתור שמאפשר לערוך את ההגדרות של החדר ע"י טופס

מה ניתן לערוך?
- שם החדר
- הגבלת מספר משתמשים בחדר

**חשוב להגדיר Cooldown בין עריכה לעריכה שלא יצור לבוט Rate Limit


איזה הרשאות יקבל המשתמש על החדר?
Manage Channel
Move Members


איזה משתני קונפיגורציה מונגשים ללקוח?

- פתיחת \ בחירת חדר טקסט סטטי שישמש לעריכת החדר דיבור הזמני (Drop List)
לפתוח - תבחר קטגוריה
לבחור - תבחר חדר קיים

- פתיחת \ בחירת חדר דיבור סטטי שאותו ירצה להפוך לחדר עבור פתיחת חדרים (Drop List) - מאסטר צ'אנל
לפתוח - תבחר קטגוריה
לבחור - תבחר חדר קיים

- הגדרות ברירת מחדל של חדרי הדיבור הזמניים - שם החדר והגבלת מספר משתמשים
כשנפתח חדר דיבור חדש

- כתיבת הודעה שתתפרסם בחדר הטקסט הסטטי, אפשרות להודעה רגילה או Embed (לבחירת הלקוח)
* הודעה רגילה
* הודעה Embed

- בחירה איך יראה הכפתור ומה יהיה כתוב בו - לבסוף הפצה של ההודעה
כרגע - רק כפתור פתיחת חדר - ניתן לבחור Style (צבע) ומה יהיה כתוב בו

- בחירה איך יראו השדות בטופס - כותרת וטקסט אפור בתוך השדה
שדה ראשון שם החדש
שדה שני הגבלת משתמשים

- בחירה איזה הרשאות יקבל המשתמש שפתח את החדר **לחשוב על זה כי זה יכול ליצור בעיות עם מקרי קיצון
בנתיים לא לעבוד על זה, חבל על הזמן



איזה משתנים כלליים מונגשים ללקוח?
- שם המשתמש שפתח את החדר - דוגמא %user
- המספר הסידורי של החדר - דוגמא %count
לחשוב על עוד


מקרי קיצון:
- במידה והמשתמש לחץ על כפתור עריכת חדר והוא לא מחובר לשרת - הודעה בלתי נראית
- במידה והמשתמש לחץ על כפתור עריכת חדר והוא לא המנהל של החדר - הודעה בלתי נראית
- לאחר עריכת חדר - הודעה בלתי נראית עם פרטי החדר לאחר העריכה

* לרשום את ההודעות


בנוסף:

- להוסיף לוגים לבוט שיהיה ניתן לקשר לחדר טקסט
- להוסיף אופציה למשתמש לנעול את החדר, לאפשר כניסה לאנשים ספציפיים
- לבדוק אופציה לעשות Custom Branding עם הבוט ולקבל Badge של Developer
- להוסיף Slash Commands להכל - גם להגדרות ולצד המנהל של השרת, וגם לצד המשתמשי קצה