Dynamico Bot


אפיון כללי:
הבוט מאפשר לאנשים בשרת ליצור צ'אנל דיבור זמני (Dynamic Channel) ולערוך את ההגדרות שלו בצורה אינטואטיבית ונוחה.



איך הבוט עובד?
בשביל לפתוח צ'אנל דיבור זמני כל מה שצריך זה להיכנס לצ'אנל דיבור סטטי - Master Channel
הבוט יפתח צ'אנל דיבור זמני (Dynamic Channel) עבור המשתמש ויעביר את המשתמש אליו.
את ההגדרות של הצ'אנל יוכל לנהל המשתמש דרך צ'אנל טקסט ייעודי - edit-channel



מתי הצ'אנל נסגר?
כשהצ'אנל נשאר ריק לגמרי



איך עורכים את הצ'אנל?
יש 2 דרכים -
1. לחיצה על גלגל השיניים של הצ'אנל - מאפשר לשנות רק Overview (מחייב לבצע אימות דו-שלבי במשתמש)
2. צ'אנל טקסט (edit-channel) עם הודעה סטטית וכפתורים שמאפשרים לערוך את ההגדרות של הצ'אנל



איזה הרשאות יקבל המשתמש על הצ'אנל?
Manage Channel
Move Members (לבחירת הלקוח)




מה יהיו ההרשאות של ה-Dynamic Channel?
הצ'אנלים הדינמיים שנפתחים ירשו את ההרשאות של ה-Master Channel
* המאסטר צ'אנל תמיד יוגדר עם הרשאות Send Messages על False, אך הצ'אנלים הדינמיים שיפתחו לא ירשו את ההגדרה הזו




פקודות ל-Administrator בלבד (ניתן להגדרה בצד הלקוח):
/setup -
פותח הודעה שנראית ככה:

כותרת -
Setting up Dynamico

תוכן -
Here you can setting up Dynamico.

First menu - Master Channel
Second Menu - Editing Channel

Please keep this fields blank to perform automatic setup.

למטה 2 Select Menus:
הראשון - מאפשר לבחור רק צ'אנלים של Voice וכתוב Select Master Channel
השני - מאפשר לבחור רק צ'אנלים של Text וכתוב Select Edit Channel



פקודות למשתמשי קצה בשרת:
/edit channel - מאפשר למשתמש לערוך את הצ'אנל שלו (פותח צג דומה לחלוטין ל-edit-channel עם הכפתורים והכל)




תהליך הגדרת הבוט:
כשמזמינים את הבוט לשרת, הדבר הראשון שהוא עושה באופן אוטומתי -
create category - יוצר קטגוריה שבה יפתחו הצ'אנלים הדינמיים - Dynamic Channels ⚡
create edit channel - יוצר בקטגוריה טקסט צ'אנל ושם בו את ההודעה הדיפולטית של עריכת צ'אנל עם כל הכפתורים - edit-channel📝
create master channel - יוצר בקטגוריה וויס צ'אנל ומגדיר אותו כמאסטר צ'אנל - New Channel ➕


ניתן לבצע את כל התהליך שוב ושוב ע"י כתיבת הפקודה /setup
(למטה יופיע כפתור ששולח את המשתמש ל-Dashboard)


הגדרות ברירת מחדל בהגדרה חדשה:
Dynamic Category - הרשאות בסיס
New Channel - אף אחד לא יכול להגיב (טקסט)
edit-channel - כולם יכולים לצפות בלבד, לא ניתן להגיב או להוסיף אימוג'ים
Dynamic Channels - הרשאות למנהל הצ'אנל + יורש הרשאות מהקטגוריה Dynamic Category



איך נראית ההודעה הדיפולטית בעריכת צ'אנל?

כותרת: 
Manage your dynamic voice channel

תוכן :
Here you can manage your voice channel and edit it as you see fit.
You must be connected to the voice channel in order to edit it.

תמונה:

כפתורים:

Public -
משנה הרשאות לצ'אנל:
everyone -
Connect - V


Private -
משנה הרשאות לצ'אנל:
everyone -
Connect - X

מיד לאחר מכן מפעיל את Add Users.


Add Users -
משנה הרשאות לצ'אנל:
כל מי שנבחר ב-Droplist -
Connect - V

עובד בלופ עד שהמשתמש לוחץ Dismiss.


Ban Users -
משנה הרשאות לצ'אנל:
כל מי שנבחר ב-Droplist -
Connect - X

עובד בלופ עד שהמשתמש לוחץ Dismiss.


Rename -
פותח טופס לשינוי שם הצ'אנל.

בצד הלקוח (דשבורד) - יתאפשר ללקוח להגדיר פילטר לחסום מילים מסוימות בשמות של צ'אנלים.


User Limit -
פותח Droplist עם אפשרות לבחירת מספר להגבלה של הצ'אנל, מתחיל ב-0 (יופיע כ-"No limit") ועד 99.


Special Room -
פותח צג של כפתורים בדומה לפיצ'ר "חדרי משחק".
כברירת מחדל - יוצגו לכל אחד כפתורים עם הרולים שיש לו.
לחיצה על הרול תשנה את השם של הצ'אנל לשם הרול,
ומיד לאחר מכן ישאל את המשתמש האם לנעול את הצ'אנל רק למי שמחזיק ברול?

* כרגע Special Room על מצב Disable



כפתורים נוספים שלא מופיעים כברירת מחדל (אפשרות ללקוח להוסיף דרך הדשבורד):
** הכפתורים הנוספים בספרינט הבא - ספרינט 3

Age-Restriction -
מגדיר את הצ'אנל עם הגבלת גיל,
לחיצה חוזרת מבטלת את הגבלת הגיל.


Claim -
להשתלט על צ'אנל של מישהו אחר (במידה והוא לא נמצא בצ'אנל)


Show -
משנה הרשאות לצ'אנל:
everyone -
View Channel- V


Hide -
משנה הרשאות לצ'אנל:
everyone -
View Channel- X


Region -
פותח Droplist עם אפשרות לבחירת Region של הצ'אנל.


Bitrate -
פותח טופס לשינוי ה-Bitrate של הצ'אנל




איזה משתנים מונגשים ללקוח?
{name} - שם המשתמש שיצר את האינטרקציה (אפשרות לכמה אופציות ברנדום)
{count} - המספר הסידורי של הצ'אנל, ממקם לפי אינדקס



איזה משתני קונפיגורציה מונגשים ללקוח?
- פתיחת \ בחירת edit-channel שישמש לעריכת הצ'אנל דיבור הזמני - דרופליסט
לפתוח - תבחר קטגוריה ואת שם הצ'אנל
לבחור - תבחר צ'אנל קיים

- פתיחת \ בחירת Master Channel שאותו ירצה להפוך לצ'אנל עבור פתיחת צ'אנלים - דרופליסט
לפתוח - תבחר קטגוריה ואת שם הצ'אנל
לבחור - תבחר צ'אנל קיים

- הגדרות ברירת מחדל של ה-Dynamic Channels - שם הצ'אנל והגבלת מספר משתמשים
לדוגמא -
שם: {name}'s Office
הגבלת משתמשים: 10

- קאטסטומיזציה מלאה של edit-channel - ההודעה עצמה, מה שכתוב בכפתורים, צבעים, הפעולות שיתבצעו בלחיצה על הכפתורים וכו' (?)




הודעות למשתמש:

הודעה בסיום /setup -
Dynamico has been set up successfully !

Created:
Category: #Dynamic Channels
Edit Channel: #edit-channel
Master Channel: #New Channel

למטה 2 כפתורים:
Dashboard - שולח את הלקוח ל-Dashboard של דיינימקו
Support - שולח את הלקוח לשרת הדיסקורד שלנו


במידה והמשתמש לא מחובר לאף צ'אנל -
you are not connected to any channel

You should open your own channel and try again -
#New Channel


במידה והמשתמש לא מנהל את הצ'אנל -
Oops, this is not your channel !

It will not happen in your channel -
#New Channel


הודעת Rate Limit בשינוי צ'אנל יותר מדיי פעמים -
You have renamed your channel too fast !

Please wait $rate_time seconds until next rename,
or just open a new dynamic channel -
#New Channel


הודעה כשמישהו פותח צ'אנלים מהר מדיי (נשלח לו ב-DM) -
Hey, slow down !

You are creating dynamic channels too fast.




הודעות בלחיצה על הכפתורים -


תוכן ההודעה זהה בכולן:

vc_name current settings#:

Display - Visible / Invisible
State - Public / Private
Age-Restriction - Activated (מציג רק במידה והופעל)
Region - $vc_region (מציג רק במידה ושונה ע"י המשתמש, לא על Automatic)

Allowed: (מציג רק במידה והרשימה לא ריקה)
Gal, @Nani, @CupKido, @yoshix123@, @Rocket League@

Banned: (מציג רק במידה והרשימה לא ריקה)
LEAFERA, @imril@



הכותרות של ההודעות:

Public
Your channel is now public !


Private
Your channel is now private !


Add Users
user can now connect to your channel@


Ban Users
user can not to your channel anymore@


Rename
Your channel's name has changed to #vc_name


User Limit
Your channel's user limit has changed to $user_limit


Age-Restriction
Your channel is now age restricted
/
Your channel is no more age restricted


Special Room
Your channel's settings have been successfully changed !


Show
Your channel is now visible to everyone !


Hide
Your channel is now hidden from everyone !


Claim
vc_name is now yours# !


Region
Your channel's region has changed to $vc_region


Bitrate
Your channel's bitrate has changed to $vc_bitrate




בנוסף:
- לכתוב לוגים
- איך הלקוח מנהל ריבוי של Master Channels?
- האם לאפשר ללקוח להגדיר איזה הרשאות יקבל המשתמש על ה-Dynamic Channel שלו?
-להוסיף אפשרות ללקוח להגדיר ששם הצ'אנל ישתנה לשם המשחק שמשחק באותו רגע מנהל הצ'אנל
**ספרינט שלישי - Invite People - מאפשר למשתמש להוציא הודעה מסודרת שמזמינה אנשים להצטרף אליו לצ'אנל
**להוסיף אופציה ללקוח לבחור בעצמו כפתורים סטטים עבור Special Room עם שמות ופעולות שהוא בוחר, ואפילו להוציא אותם להודעה להודעה סטטית נפרדת


ספרינט הבא:
להוסיף DB ברמת צ'אנל כך שההודעות הבלתי נראות שנשלחות יעשו Edit ולא יפורסמו כל פעם מחדש


להוסיף:
חדרים דינמיים יורשים את ה-Overview של ה-Master Channel